Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
前往東海
他們發育得真快！
簡直就是超人類！
－父親！
－親愛的父親！
我真為你們感到驕傲！
我心愛的孩子們！
香吉士被囚禁
滿六個月
我們做的這些精緻料理
都被送到哪裡去了？
不知道，城堡裡又沒有客人。
別多管閒事！陛下
命令我們做菜，我們照做就是了。
香吉士！
王室成員不該伺候任何人！
這話我要說幾次你才懂？！
你母親已經死了！
別再追尋她的影子了！
好痛！
唉呀！
－痛痛痛！
－殿下，您沒事吧？！
陛下命令我們不准讓您進廚房。
拜託！
讓我...留下來！
完成了！
－你一個人要去哪裡？
－去看我母親。
醫療室在最裡面，
而且這種天氣...
－我做得到。
－可是...
別跟著我！
也別告訴我父親。
快回去裡面！
什麼？！這不是給你的食物！
站...站住！
殿...殿下！
你竟然自己一個人來這裡？！
我很感激你的心意。
但我們不能讓王后陛下吃壞肚子。
不過，說不定味道比看起來...
什麼？！
香吉士！
你冒著暴風雨來看我嗎？
要是被你父親發現，他會大發雷霆的。
－嗯。
－王后陛下。
這是香吉士王子做的。
這是你為我做的嗎？
我...我做的。
艾波妮！
是...是的，王后陛下！
別擅作主張！
把香吉士為我做的菜拿過來！
這個...好吧。
但是在送來的路上壞掉了，
所以我把它丟進垃圾桶了。
－拿來給我！
－是，遵命！
哇，真棒！
炒蛋、魚，還有香蕉？
對不起，母親！
我搞砸了！
我在路上跌倒，把它摔了。
它被壓爛了，還被雨淋濕了。
我來嚐嚐看。
好吃！
什麼？！
－真的嗎？！
－真的！
母親！
香吉士，你願意再為我做菜嗎？
嗯！
母親！
香吉士，你願意再為我做菜嗎？
你想要食譜和廚具？
「All... Blue」？
「四片海域的魚類都棲息在此」
「那是一片傳說中的海洋」！
你看！我就說香吉士在下面吧。
沒錯！真的是他！
原來他還活著啊！
父親為什麼要騙我們？
大概是因為他巴不得他死掉吧。
這樣的話，如果他真的死了，
父親會高興嗎？
住手！
你這個該死的廢物，香吉士！
好痛...
別以為我是站在你這邊的。
我可不想被扯進這種事！
那三個人是父親理想中的士兵。
他們缺乏憐憫、同情，甚至連悲傷這類情感都沒有。
我的身體改造成功了，
但在那方面我和他們不一樣。
再見了。
謝...謝謝妳，麗珠。
對了。
我們很快就要翻越紅土大陸了。
我們要去東海發動戰爭。
戰爭？
朝東海前進！
預計三週後抵達。
東海
麗珠，我...
我...
想成為一名廚師！
開火！
－是傑爾馬66。
－什麼？！他們是真的？！
發生什麼事了？！
賈吉士總帥，
我們在科齊亞的目標已經發現我們了！
把他們碾碎！
所以我說了，
別跟我說那種事！
如果我能...趁在東海的時候...
如果我能逃走，
我就再也不必看到...
父親的臉...
再也不必了，對吧？
退後！
這是你唯一的機會！
別搞砸了！
上岸去！
才剛開始而已！
你鐵面具的鑰匙
在父親的房間裡！去拿吧！
什麼？！
我去看看外面發生什麼事！
好嗎？！
嗯...好！
進到他房間後，
找找看牆上的骷髏標誌！
那裡有個保險箱！
我知道了！
你在那裡做什麼？
香吉士君，你怎麼會在這裡？！
父親...
我要離開這個國家！
別想阻止我！
看來被關了這麼久，你說話都變兇了。
像你這樣平庸的男孩，
無論在哪片海域都不可能生存下去。
你會死的！
那又怎樣？！你阻止不了我！
那真是令我鬆了口氣！
看來我終究還是個人啊。
儘管你毫無用處，
我還是狠不下心殺了自己的兒子。
但你想自己離開？
我不會阻止你。
拿走那鐵面具的鑰匙，走吧。
但身為你的父親，
我還有一件事要求你，香吉士。
永遠不要承認我是你的父親...
對任何一個人都不行！
我不希望任何人知道我的恥辱。
你明白嗎？
港口那艘遊輪該怎麼處理？！
他們不是我們的目標！
只是碰巧出現在那裡！別管他們！
上那艘船！
香吉士！你是個男子漢！別再哭了！
聽好！千萬別再回到這裡！
嗯！
大海無比遼闊！你一定...
你一定會遇到願意接納你的人！
快跑！
別回頭！
快跑！香吉士！
誘惑之森
魯夫 vs. 慨烈卡
十一個小時
的激戰...
好吃！又香又脆！
太好了！
他把慨烈卡大臣的餅乾士兵吃掉了！
什麼？！
你竟敢把他們吃掉！
餅乾就是食物啊！
沒錯，魯夫！
只要吃掉他們，他們就回不來了！
能吃多少就吃多少！
真是個狡猾的女人！
糟了，他清醒了嗎？
讓開。
麗珠大人，我們正要處理他的...
我叫你們讓開！
對不起！
真是的。
你要頂著那張臉去見你的未婚妻嗎？
只要你忘掉那個餐廳老闆，這一切原本都可以避免的。
你為什麼要回來？
我以為你想忘掉這個地方？
香吉士。
我...我吃飽了。
去你的！
我已經受夠跟你打了！
你打一打，逃一逃，然後又回來吃！
他真的是人類嗎？！
慨烈卡大臣很厲害，
但草帽的食量也很驚人！
慨烈卡大臣...
喂，他的餅乾真的是無限的嗎？
沒錯，是真的。
但他的體力不可能是無限的！
我會撐得比你久！
吃到你撐破為止！
這樣你的夥伴就會放棄了！
我會把他們吃得一個不剩！
我要一直吃一直吃，把香吉士奪回來！
那我就再多做一些餅乾士兵給你。
吃到撐爆吧，草帽！
還有...
我要跟媽媽說你幫了他們，古樹王！
什麼？！可是妳已經砍掉我半個頭了！
這不公平，慨烈卡大臣！
她拿媽媽的生命之紙
來對付我們！
所以某種程度上，我們是在聽媽媽的話啊！
藉口留著跟媽媽說吧！
事實就是，你妨礙了我的任務！
要不是她降的雨，
我那些堅硬的餅乾士兵
就不會軟化成
美味又好嚼的點心了！
閉嘴！這是海賊之間的戰鬥！
我們是看穿了你的弱點，但這不代表你就能拿我的士兵出氣！
你的？！
難道我們...
...現在是她的士兵了？！
你說什麼？
對不起！
我們來做個了結吧，餅乾士兵！
這下該結束了！
看來我只能把他們吃掉。
打碎他們的話他們還會再冒出來。
可是...
我現在已經很飽了。
一定要保護好我，歡樂友人們！
知...知道了！
喂，娜美，我可以試試看用別的方法，不要一直吃嗎？
我先跟他們打一陣子，然後再繼續吃。
天候蛋！
我才不管你跟四皇有沒有關係...
魯夫可是要成為海賊王的人！
所以他的食量根本沒有極限！
什麼？！娜美，我可是吃了一整晚了！
他的胃是無底洞嗎？
不...
雨閃！
士兵們又要軟化了！住手！
不...我不行了...
等我，香吉士！
可惡！
瞧他那副貪吃的模樣！
傑爾馬66
賈吉士總帥，時候到了。
準備工作已經完成。
很好，通知我的孩子們。
我們要出發前往萬國蛋糕城堡！
準備好了嗎？可能會有點刺痛。
快點動手就是了。
感覺有點怪怪的...
別碰它。
感覺怎麼樣？
腫脹消下去了。
好痛！
那個藥膏只對消腫有用。
它會抑制身體的正常反應，
反而會妨礙傷口癒合。
但總比讓你的未婚妻看到你腫著一張臉來得好。
夏洛特家族的成員
不會冠上配偶的姓氏。
所以只要他們接納你成為家族的一員，
你就能過上幸福的生活。
可惡...
你是自己回來的。
我不欠你什麼。
你不會再有下一次機會了。
話說回來，你那套騎士精神
是從哪裡學來的？
女人！女人！女人！女人！
女人！
閉嘴！我們不需要女廚師！
別鬧了！
我是那種
用踢來讓人記住教訓的男人。
但我不能對女人這麼做！
為什麼不行？！她要是不聽話，那就一樣踢下去啊！
你這個笨蛋！
好痛！
男人不能踢女人！
這是從恐龍時代
就傳下來的規矩！
聽好了，小茄子！
身為一個人，
你可以犯各式各樣的錯！
但假如你連當個堂堂正正的男人都做不到，
我就割掉你的蛋蛋，
然後割開我自己的喉嚨！
什麼？！你幹嘛要對自己那樣？！
這就是父母為自己的過錯負責的方式！
你這傻瓜...別變成
我最看不起的那種人。
好了，回去工作吧。
這是從恐龍時代
就傳下來的規矩。
香吉士殿下，該出發了。
各位要前往萬國蛋糕城堡參加訂婚儀式。
把這件襯衫穿上。
你是賓什莫克王室的一員。
你必須有個樣子。
真是個笑話...
布璃叡的鏡中世界
與此同時，在布璃叡的鏡中世界...
找到你了！
她回來了！
你逃不掉的！
我跑不動了，喬哥！
別再在我的鏡子裡到處亂跑了！
祝你們婚禮順利！
恭喜！
香吉士王子！
今天是賓什莫克家族
嶄新的開始。
香吉士王子！
向民眾揮手吧，香吉士。
走吧，各位！
我受夠了，你們這些傢伙！
我真的一口也吃不下了！
到極限了嗎？
我絕不會把吃進肚子的東西吐出來！
那我就幫你個忙，
直接刺穿你的肚子！
小心，魯夫！
夠了！我現在就做個了結！
肌肉氣球！
什麼...？！
四檔！
坦克人：飽肚型態！
什麼？！他變得好巨大！
你跟你第一次變身時
看起來完全不一樣。
你頂著那副又胖又大的身體還能打嗎？！
慨烈卡大臣的刀刃砍不動他！
他到底有多硬啊？！
你這乳臭未乾的小鬼！
別得寸進尺！
草帽！
砍不動你，那我就刺穿你！
蜂蜜...
普瑞札爾！
還沒完！
這一刺，就會讓你爆開！
粉碎普瑞札爾！
魯夫！
這是什麼？到底是硬還是軟？
什...？這到底是什麼鬼？！
餅乾士兵！
下雨！
娜美！
別再對餅乾降雨了！
讓它們保持硬的就好！
好！
我出不去！他打算怎麼做？！
我讓你見識見識吃飽的威力！
橡膠...
飛出去吧...
一直飛到新世界的盡頭！
攻城砲球！